---------------------------------------------Leia.me-----------------------------------------------

--Apresentação
Este texto descreve, resumidamente, o conteúdo do arquivo INF1301-Trab1.zip
que contém toda a documentação e todos os módulos fonte, exemplos e utilitários utilizados
pelo módulo disciplina em C.

--Instalação
Dezipe o arquivo INF1301Trab1.zip assegurando que sejam gerados os sub-diretórios contidos no
arquivo .zip. Isto criará toda a estrutura de diretórios utilizada. Execute o run_test.bat e
abra o saida.txt criado após a execução.

--Arquivos de código fonte que compõem o exemplo 
Estes módulos são substituídos pelos módulos a testar e correspondentes módulos de controle
de teste específicos.
 • disciplina.c, disciplina.h – são os módulos de implementação e de definição do trabalho, um
  módulo de edição e acesso aos dados da estrutura disciplina.
 • testedis.c – é o módulo de implementação do módulo de teste específico do módulo editor de
  disciplina Disciplina. Ela trata de uma única disciplina. 

--Utilitários e ferramentas 
 • run_test.bat – é um batch utilizado para rodar o teste automatizado. 
